¿Qué haces parado aquí?
Hay una brisa.
Vine a tomar un poco de aire fresco.
Debes estar exhausto hoy.
No, en realidad no.
Entonces, ¿qué tienes en mente?
Estaba pensando...
sobre la tía Phoenix.
Ella realmente lo ha pasado mal.
quieres decir
¿Existen las dificultades falsas?
Eso es diferente.
Cuando la gente tiene una opción,
No puedes llamarlo dificultad.
A lo sumo,
simplemente lo llamarías "no es fácil".
¿"No es fácil"?
¿No es lo mismo que difícil?
Vamos, vamos.
Es diferente.
La gente más común
cruzar el río palpando las piedras.
¿Bien?
Pero tomemos a nosotros, por ejemplo.
La mayoría de las veces,
simplemente estamos navegando sin preocuparnos,
y nuestro barco
simplemente navega hacia el otro lado.
Es bastante fácil para nosotros.
Pero mira a la tía Phoenix.
Ella es del tipo que,
mientras cruzaba el río,
justo cuando ella está progresando,
el agua sube de repente.
Ella se deja llevar por la inundación del destino,
sacudido impotente.
Al oírte decir eso,
me siento como
Es incluso más difícil de lo que pensaba.
Por eso
Voy a quedarme.
Me quedaré en Ciudad de las Flores.
¿Eh?
Lin Feng,
mi estancia en Flower City
no es por ti.
Es para el abuelo Zhao.
y Mamá Huang,
y toda la gente como la tía Phoenix.
quiero hacer algo
para guiar a todos
hacia una vida mejor juntos.
Niño tonto.
Olvidaste la bebida
Fui para Xiao Su.
Aquí,
Xiao Su,
ven a probar esto.
esto es
Sol de invierno.
Está elaborado con mangos Flower City.
Toma un sorbo
y déjalo
llenarte de felicidad de mango.
Pruébalo.
Es la misma receta.
No te preocupes.
no necesito
ya no es un probador de sabor.
Es extraño
pero desde que mi tío se fue,
mi sentido del gusto
Ha regresado lentamente.
Entonces realmente tengo que intentarlo.
¡Es bueno!
es como
sol en el invierno.
Hace mucho calor.
Entonces,
llamémoslo Sol de invierno.
¿Cómo es eso?
Eres mi primer cliente.
Cuando sea mayor,
Voy a ser un inventor de bebidas.
Y prepara las mejores bebidas solo para ti.
Lo recuerdo ahora.
¡Ese chico era Flaco Mono!
Tu...
¡Eres el mono flaco!
Y realmente eres Chubby Girl.